(【我推的孩子】)
有釣到魚嗎
齋藤壹護先生
又來了嗎
我已經不是甚麼社長了
有甚麼關係
你將小愛視為己出
現在她的女兒這樣走來找你
你心裡其實很開心吧
我是在叫你別跟我有任何瓜葛
我不會放你走的
因為…
曾經與媽媽關係最好的你
是最接近真相的人
在找出殺害媽媽的兇手前
我是絕對不會放你走的
告訴我  我的親生父親是誰
我講過好幾次了  我不知道
我要是知道
早就將他碎屍萬段了
那你把媽媽生前接觸過的每一個人
他們的聯絡方式給我
我才不要
我要是告訴你
你肯定會莫名其妙地走去見他們
即使他們當年默默無聞
但如今過了16年
很多都成了有頭有臉的人物
一旦你去見他們  惹出問題的話
你覺得是誰會遭到牽連
現在支撐著草莓娛樂的人是美彌子吧
我現在也算是小有名氣了好嗎
頂多也只是個小有名氣的地下偶像吧
現在的你就算被人拍到出入酒店
八卦雜誌也不會想刊登
既然如此  等我變得更紅
你就願意介紹給我嗎
要是我紅到對方想主動見我的話
你就肯讓我去見了對吧
是啊
這是你說的
那就一言為定
那就教我要怎樣才能紅吧
這你要自己去想吧
上次你也是這樣問我…
是啊  我按照壹護先生說的去做了之後
就順利爭取到特派記者的工作了呢
《深掘☆大好機會》的嗎
你很厲害啊
那節目在圈子裡的收視率不錯
要是趁這個機會闖出名堂
之後的工作也會…
怎麼了…
我啊…
對曾擔任過經紀公司社長的壹護先生
在這方面的領域上其實是很有信心的
能將微不足道的偶像團體
引領至即將進軍巨蛋
我認為僅靠媽媽的實力是辦不到的
告訴我
我要怎麼做才能變得更紅
首先你要在工作上留下成果
不然一切都是空談
-要在節目中塑造角色形象
-我是特派記者  露比
今天要由我來直播採訪
例如阿奎亞　　哥哥  你在看嗎
(星野阿奎亞  大迫  八木)
拜託別再找我妹來了好不好
這傢伙的臉  我在家裡就已經看厭了
(星野阿奎亞  大迫  八木)
那小子塑造的就是毒舌冷酷哥哥的形象
例如要是有誰說出蠢話
在把話題丟給他時
就會遭到毫不留情的數落
(小澤)
等到旁人都認知到這一點後
大家就一定會將話題都拋給他
(小澤)
樹立好自己的角色形象
在綜藝節目中
是最為重要的一項條件
我的角色形象…
就是可愛聰明又善解人意了吧
是愚蠢失禮又粗心大意才對吧
你就設法將這些都表現出來
透過肢體語言與說話方式
讓自己看起來蠢蠢的
盡全力去扮演一名小丑
(《深掘☆大好機會》事前問卷)
為此  事前的問卷調查可說是格外重要
要是這時寫一些無關痛癢的內容
就別想成名了
寫得稍微誇張一點也無妨
即管將你的驚人蠢事全都搬出來
露比看起來是個可靠女孩
請問最近有破壞過甚麼事嗎
來了
破壞…？
這種事我完全沒發生過呢…
對了
其實我前陣子差點把屋燒了
咦  為甚麼
那陣子朋友跟我說
他正在熱衷於製作番梘
我就想說那我也來試試看
於是就把洗手液倒進鍋裡煮
光是聽到這裡就覺得很不妙啊
結果鍋就整個燒焦
火警警報器響個不停
屋裡全都是煙
當然會變成那樣啊
你怎麼會想這樣做
因為洗手液不就像是把番梘溶成液體的東西嗎
所以我想說將水分蒸發掉的話
就能變成番梘了
你未免也太笨了吧
(危險行為  請勿模仿)
甚麼  我嗎
你說的那件事
明明是以前錯把洗衣液補充裝
當成食用油倒進鍋裡的事吧
竟然加鹽加醋變成完全不同的故事
怎麼會這樣  你也太笨了吧
我才不笨呢
這種時候若是再加上阿奎亞的毒舌…
哥哥你也覺得我很笨嗎
這還要說嗎
我對於與你擁有相同基因這件事
其實感到挺悲哀的
好過分
果然  要領掌握得太過到位了
肯定是受過某人指點…
原來如此…
原來露比能展現出那樣的角色形象啊
看起來應該能提出一些活用這個形象的企劃
另外  還有一個非常關鍵的要素
就是要對助理導演溫柔
因為對方有朝一日是會成為導播的
人若想變紅  也要懂得盤算
吉住先生
吉住先生  今天也很熱呢
吉住先生  請喝茶
吉住先生  你放假時都在做甚麼呢
最近  露比一直在對我獻殷勤
為甚麼
首次出演電視節目的新人偶像
為何會對我這個助理導演獻殷勤
難道…我的長相是她喜歡的類型嗎
是我這種略顯陰沉
又有些反骨的長相…
吉住先生  你有在好好休息嗎
看你總是一臉疲憊的樣子  我好擔心啊
是這樣嗎
聽說助理導演只要一有時間
就會把椅子排成床來補眠
這是真的嗎
這個啊…
以前確實是給人這樣的印象
但近年來電視公司其實跟一般公司差不多
加班的話就會被人事部罵
也越來越會嚴格遵守法規
是嗎
但我完全看不出來啊
那是因為…
我們這組是由比較老派的業界人士在帶領…
吉住
我不是叫你把採訪影片的走馬燈字幕
上傳到雲端嗎
我剛剛已經上傳了
太慢了  負責編輯的人可是我啊
對不起
另外
那個「去採訪謝絕任何採訪的餐飲店」
跟那些店家交涉得如何
全都被拒絕了
混帳東西
這種情況就是你展現實力的時候啊
事情都做不好的話  那你走人算了
像你這種人只會拖慢大家的腳步
給所有人添麻煩
聽懂了嗎　　對不起…
真的很抱歉
哦…那位是節目製作公司的漆原導播
節目製作公司？
由於電視公司製作組的人手經常不足
因此常會和外部製作公司的人員合作製作節目
漆原就是那裡的導播
導播有很大嗎
你真的是甚麼都不懂呢
這類綜藝節目大多
會將人員分成4組來進行製作
(綜藝節目的人員分工)
通常是以製作人
或監製之類的人為首來分組
(綜藝節目的人員分工)
而導播就差不多是該組的組長
助理導演則是副組長
(綜藝節目的人員分工)
是嗎
我還以為每集都是由同一組人在製作呢
漆原導播原本是電視公司的職員
不過惹出一些問題後被解僱
就去了現在的製作公司
哦…
聽說現在漆原組有一名助理導演請假了
所以目前只剩下一名助理導演
原來是這樣
真意外你會好奇拍攝現場的事情
這是怎麼了
就只是萌生出身為專業人士的自覺罷了
這很值得高興  不是嗎
哥哥
說得也是
助理導演的工作只有一個
就是完成上頭交代的所有事
探訪外景拍攝地點
尋找題材與拍攝對象
安撫圍觀群眾…
有時要兼職當攝影師
(漆原鐵)
(初剪剪好了嗎～)
或是替導播收拾殘局…
(關於修改  還是用回之前那版吧)
聘請臨時演員、訂外景飯盒
安排交通工具
影印文件、沖咖啡、搬行李
要是被吩咐的話
就連洗廁所也是工作之一
就連回到家  還要偷偷加班
由於現在年輕人都不太看電視了
節目預算被減到剩下全盛時期的不足一半
明明都已經減人手了
但工作的常態卻還是同時拍攝3、4個節目
吉住
下個深掘企劃定下來了
就是採訪角色扮演者
哦…夏季同人展也快開始了呢
你看  最近不是有部動畫特別紅嗎
叫甚麼東京GRE…還是COLNE的
你是指《東京BLADE》嗎
就是那個
讓受訪者扮成作品中角色的樣子
在畫面上一定很吸睛吧
版權方面沒問題嗎
如果要讓扮演的角色出現在鏡頭上
恐怕要先取得授權
不然可能會出問題的…
嗯  那我去跟負責動畫的部門說一聲
動畫頻道也有在播這部
應該不會有甚麼問題吧
那麼
我就來找一下願意接受採訪的角色扮演者
我事先聲明
找一般角色扮演者來的話
那就太沒噱頭了
你要懂得活用網絡節目的優勢
讓那種素人角色扮演者
大談他們喜愛的作品
這樣的節目一點噱頭也沒有
你要去找那些必須花錢訂閱頻道
才能看到裸露影片的
或是賣自製DVD來賺錢的
或是肯大聊大尺度話題的人來
角色扮演者都是些渴望受人矚目的傢伙
上節目對他們來說也是種宣傳
在Twitter上私訊對方的話
應該很快就能找到10個人吧
10人…
真的是非常抱歉
這次的夏季同人展
我已經預定要跟其他人合作扮演角色
所以沒打算要扮演《東刃》的角色…
我們這個社團
終究是在個人範疇進行角色扮演活動
其中有不少已經出社會的成員
對於上電視節目都相對抗拒…
我是修圖派的
真人跟作品是完全不同的
所以就請容許我觀看節目就好
馬上就能將人找齊  根本是癡人說夢
角色扮演界對於上電視
基本上都是沒甚麼好感的…
下週就是夏季同人展了…
感覺今天也別想好好睡覺了…
好沉悶的表情
怎麼了
是又被硬塞了難搞的工作嗎
有我能幫得上忙的地方嗎
沒有…
那個…
露比你…
有在玩角色扮演嗎
早知道就帶雨傘出門了
阿奎亞
咦  怎麼了
你是來接我的嗎
沒有  畢竟下雨了
又聽說拍攝現場離我家很近
算是碰巧吧
這樣啊…是嗎…
怎樣啊
沒有啊
情人傘
喂
我有帶你要用的雨傘來呢
不需要
真是的…
其實我很清楚
阿奎亞對佳奈有好感
我大概在很早之前就注意到了
至於他選擇跟我交往
而不是跟佳奈的原因
因為絕不是甚麼令人高興的理由
所以我是讓自己別去多想
老實說  我也沒興趣去深究
反正阿奎亞對我非常好
這樣就夠了
總是會很關心我
也不會對我已讀不回
下雨天時  還會這樣帶著雨傘來接我
是個非常稱職的男朋友
對我而言
只要能滿足這些條件就已經十分足夠
若是再奢求更多
那我一定會遭天譴的
聽說阿奎亞他已沒有再跟佳奈聯絡或見面
雖然這麼做是有些超過
而且總覺得有點小題大作
讓我對此有一點點生氣
但若是把這個當成阿奎亞
整理自己情緒的一種過程的話
那我就能接受
而且可以確實感受到
他想正面回應我的情感
所以我能接受
(黑川)
你明天幾點開始工作
9點在府中的攝影廠
這樣啊  還挺早的
那今天就快點洗澡睡覺吧
嗯
謝謝你  阿奎亞
那我走了
因節目而開始交往的假情侶
會說謊的阿奎亞
為了不再欺騙我而努力著
我對此感到非常開心
讓謊言慢慢變成真實
老實說我並不排斥
可是…
如果他敢出軌  那我絕對會殺了他
因為我很清楚阿奎亞是個好色的花花公子
我一定會好好盯著他的
甚麼
要我以角色扮演者的身份上節目嗎
下次的《深會》是要採訪角色扮演者
但聽說尋找受訪者的部分似乎不是很順利
之前你有說過對這節目有興趣
所以想說來問一問你
那個啊…
的確有時雜誌會要求我
換上類似角色扮演的服裝
但我終究是平面模特兒
也從來沒有在相關活動上做過角色扮演
所以要以角色扮演者上節目的話
會不會有點造假啊
造假啊…
可能吧
不過  這可是能上電視的工作呢
放棄的話  不覺得可惜嗎
而且美波你很有特色
一定會非常上鏡的
《深會》的編劇陣容也很豪華
還聽說在業界的收視率很高呢
好好表現的話
或許能有助於拓展工作啊
其實…是這麼說沒錯
當然  我是不會強求你的
只是我也會以
角色扮演特派記者的身份前往現場
就只是單純想跟美波你一起工作而已
嗯…
那我去跟經理人討論一下
嗯
的確  最近都只接到寫真工作
沒有更多元的發展
這提議聽起來也算是順水推舟
角色扮演是個相當敏感的圈子
是在版權方的默許才得以存在
圈內規範與相關禮儀都很嚴苛
(禁止低角度拍攝)(禁止CP合影)
(禁止在市區)
圈內規範與相關禮儀都很嚴苛
(槍口要封住)(禁止長型道具)
(僅限膚色緊身衣)
圈內規範與相關禮儀都很嚴苛
(禁止未修圖)
(禁止擅傳至社交平台)
要是沒應對好的話  感覺會惹出爭議
而且像這種的虛假企劃
露比應該是最為排斥才對
她該不會是…
漸漸被骯髒的大人世界給影響了吧
又是拒絕受訪的回覆…
(感謝邀約  但本人在這次的夏季同人展
並沒有準備《東刃》服裝
也並不想接受電視採訪)
又是拒絕受訪的回覆…
(很抱歉  請恕我回絕你的請求)
該去哪找有趣的人…
嗯？
哥哥
你有Type-C的連接線嗎
最好是Thunderbolt規格的那種
有  你要用來做甚麼啊
我想用VR來試一試3D模型
嗯？
咦？
未實  我有件事想跟你商量
(未實的房間)
甚麼
不…不行…
我無法上電視的
未…未實是屬於在家角色扮演的類型
修圖又修很多
拜託啊
你的角色扮演帳號也有很多追隨者
我相信導播應該也會接受的
甚麼
說起來
你也應該知道未實的工作是做甚麼的吧
聲音絕對會被認出來的
吉住未實
我的妹妹是角色扮演者兼Vtuber
Vtuber是運用3DCG模型
與Live2D等技術
搭配動態捕捉系統
同步真人與虛擬人物的動作
並藉此成為直播主的統稱
相關大型營運公司的股價
更是突破了2千億日元
(時價總額)
在多元市場也是備受矚目
乍看之下  是個前途似錦的行業
不過發展至今已邁向成熟期
目前Vtuber的總數已超過1萬人
明顯是個已經飽和的市場
(鈴音小米米)
未實的Vtuber名叫鈴音小米米
訂閱人數達30萬
看著她整天沉迷於角色扮演直播
我對她的未來是非常操心
因此才建議她轉型
成為當時正要流行起來的Vtuber
於是這三年都是我在當我這個妹妹的經理人
每天都努力在開遊戲實況
我都知道
(早晨CHINA❤️)
你還有在用那個角色扮演帳號
(今天也來好好加油  喵❤️)
時不時會上傳居家角色扮演的照片
甚麼
你怎麼會知道
身為哥哥  這是理所當然的事
你還有扮演成劍對吧
你還在裡面寫了一堆我的壞話
只要你來上節目  那我就通通不追究
真…真卑鄙
如何  有找齊願意受訪的扮演者嗎
那個…算是有吧
壽美波小姐也取得了經紀公司的同意
應該勉強能過關吧
是嗎  那就好
那當天我要扮成哪個角色呢
應該會是《東刃》裡的一個配角
好棒啊
取得授權這部分應該很辛苦吧
是這樣嗎
但這部分不是我負責的
我有聽我哥哥說過
《東京BLADE》的授權很難取得呢
因為原作者亞枇子老師的個性非常固執
遇到這類的請求
大多都會請編輯回絕的
是嗎  這樣啊…
我看…還是去確認一下好了
這是明天接受採訪的角色扮演者名單
哦…
這女生很可愛呢
是暮羽經紀公司的人啊
難怪胸這麼大
這女生也不錯呢
吉住  她跟你同姓呢
然後  那個…
我還是跟你最終確認一下
關於明天扮演成《東京BLADE》角色的事
真的沒問題吧
不
還不確定
甚麼
你等我一下
我是漆原  抱歉突然打給你
關於日前詢問的《東京BLADE》授權一事
是
哦  這樣啊
我明白了
好的  沒問題
那就先這樣
果然還是不行
等…等一下
這跟之前講好的差很多啊
我都已經拜託那些角色扮演者
要扮成《東京BLADE》的角色了
叫她們扮成其他角色不就可以了
怎能突然這樣…
我應該有講過吧
說我會幫忙取得授權
但你也要準備好替代方案
他才沒說
總之你去聯絡受訪者們
叫她們當天扮成原創角
或是不用取得授權的角色
並且要看起來有一點點像是《東刃》的角色
懂嗎
甚麼  那是怎樣
也太突然了吧
但也只能頂硬上了
我現在正在四處跟人道歉
露比的服裝該如何是好
現在才做新的也來不及了
但我又不能讓藝人穿太糟糕的衣服
真是的
我這裡有一些通用尺寸的  就拿去用吧
你說的那個女孩身高有多高
抱歉  謝謝你
(字幕由官方提供)
(國際展示場站)
(第二十六話  盤算)